                                Home  Cuidados  Diversão  Educando  Novidades  Primeira vez  Vida de mãe  Sustentável  Fazer o Bem  Linha de desenvolvimento   Depoimentos  Fotos e vídeos  Produtos    Linha mindfulness   Fotos e vídeos  Produtos  Saiba mais                     1 semana atrás Diversão  Chegou a hora de brincar! A importância da participação dos pais...   A rotina das crianças é cercada pela presença dos pais e familiares, o que torna o brincar uma parte importante não só para...  Ver mais            1 mês atrás Diversão , Educando , Uncategorized  Estratégia e concentração: Os jogos para a formação do...   Durante o ensino escolar o grande desafio dos pequenos é a matemática. Afinal, quem nunca teve dificuldades para aprender...  Ver mais            1 mês atrás Diversão , Educando , Uncategorized  A ARTE PARA O DESENVOLVIMENTO INFANTIL   A selective focus shot of a little girl painting and playing







O contato com o mundo artístico desde a infância desenvolve...  Ver mais                   MÊS DA CONSCIENTIZAÇÃO DO AUTISMO   2 meses atrás Linha de desenvolvimento Adicionar comentário    O dia 02 de abril foi definido como o Dia Mundial do Autismo pela Organização Mundial da Saúde (ONU) em 2007. Sendo assim, esse mês é especialmente focado na conscientização e...   Ver mais             CONHEÇA OS LANÇAMENTOS DO BRINCANDO DE ENGENHEIRO DA...   2 meses atrás Diversão , Educando Adicionar comentário    Na infância, todas as brincadeiras que estimulam o desenvolvimento lógico são bem-vindas! Quebras-cabeças, jogos, blocos de montar e outras atividades lúdicas colaboram para a...   Ver mais             BRINCAR PARA SER FELIZ!   2 meses atrás Diversão , Educando , Uncategorized Adicionar comentário    A felicidade está no brincar! Você lembra das suas brincadeiras quando criança? Sua imaginação te levava até os lugares mais incríveis, o quintal da sua casa virava um parque de...   Ver mais             Entenda a importância do incentivo à leitura na...   3 meses atrás Uncategorized Adicionar comentário    A leitura é uma das habilidades mais importantes que podemos ensinar às crianças. Além de proporcionar momentos de lazer e diversão, a leitura é fundamental para o desenvolvimento...   Ver mais             CONHEÇA A LINHA DE DESENVOLVIMENTO XALINGO!   3 meses atrás Saiba mais Adicionar comentário    Assim como os brinquedos, nenhuma criança é igual a outra e, principalmente, nem toda forma de brincar e se divertir pode ser aproveitada 100% igualmente por todas as crianças. Pensando...   Ver mais             3 FORMAS DE TRABALHAR O MINDFULNESS INFANTIL COM AS...   3 meses atrás Saiba mais Adicionar comentário    Trabalhar o mindfulness é uma prática muito presente na vida dos adultos, principalmente para aqueles que lidam com uma grande carga de trabalho e, por isso, buscam um equilíbrio...   Ver mais             Linha Desenvolvimento   24 fev Linha de desenvolvimento Adicionar comentário    A Linha Desenvolvimento foi elaborada com o auxílio de professores e pedagogos e pensada especialmente para facilitar o aprendizado e a evolução dos pequenos. São brinquedos que ajudam...   Ver mais             ABC Montando Palavras   24 fev Produtos Adicionar comentário    Com foco no bem-estar e no desenvolvimento infantil, a Xalingo Brinquedos criou uma linha voltada para crianças que precisam ampliar e desenvolver habilidades como concentração...   Ver mais             Quebra-cabeça Relógio Aprendendo as Horas   24 fev Produtos Adicionar comentário    Com foco no bem-estar e no desenvolvimento infantil, a Xalingo Brinquedos criou uma linha voltada para crianças que precisam ampliar e desenvolver habilidades como concentração...   Ver mais             Casinha Interativa Blue’s Clues   24 fev Produtos Adicionar comentário    Encaixe de formas, relógio, engrenagens, vogais. Contém 13 peças em madeira reflorestada e 3 engrenagens. Ajuda a estimular a atenção, concentração, foco e memória.







Ficha...   Ver mais         1  2  3  …  193  Próximo     CATEGORIAS   Cuidados 874   Depoimento 15   Diversão 538   Educando 637   Fazer o Bem 17   Fotos e vídeos 1   Home 461   Linha de desenvolvimento 6   Novidades 73   Primeira vez 226   Produtos 9   Produtos 4   Saiba mais 2   Sustentável 46   Uncategorized 82   Vida de mãe 743    POSTS MAIS ACESSADOS        Chegou a hora de brincar! A importância da...          Metodologia STEAM: O que é e qual a importância...          4 brincadeiras antigas para se divertir com os...      ÚLTIMOS VÍDEOS                               INSCREVA-SE    CONHEÇA TAMBÉM          REDES SOCIAIS   facebook  instagram  youtube               Política de Privacidade Xalingo  Desenvolvido por Grupo Plan Marketing                       Bem-vindo! Este site utiliza cookies para melhorar a sua experiência de navegação, analisar o desempenho do site e ajudar nos nossos esforços de marketing. Ao continuar a navegação você concorda com o uso de cookies e com nossos Termos de Uso e Política de Privacidade . Aceito       
               Produtos      Gestão Escolar        Captação de Alunos        Agenda Digital               WPensar Blog     Categorias ▼     label Administrativo     label Captação     label Comunicação     label Financeiro     label Inadimplência     label Pedagógico         Materiais Educativos        search        Categorias ▼   label Administrativo  label Captação  label Financeiro  label Inadimplência  label Pedagógico     Certificações ▼     label Para Gestores      Materiais Educativos        search      menu                    Como a Rede Gênesis diminuiu em 85% a inadimplência escolar?      label Gestão Escolar    question_answer 0   favorite_border 69   import_contacts  3 Min    Ler mais                label Gestão Escolar    import_contacts  Min      4 dicas para engajar os alunos usando a tecnologia   Sabemos que engajar os alunos e atrair a atenção dos estudantes durante a aula…     question_answer 0   favorite_border 113   Ler mais            school Pedagógico    import_contacts  5 Min      Festa junina na escola: proponha atividades inovadoras!   A festa junina na escola movimenta muitos alunos e professores durante a transição do…     question_answer 2   favorite_border 252   Ler mais         Posts Populares         O que é gestão...    label Administrativo        Como ajudar o professor...    label Gestão Escolar        Descubra como captar alunos...    label Captação        Reunião pedagógica – Como...    label Administrativo          Nunca perca nenhum post. Faça sua inscrição e receba semanalmente novos posts na sua caixa e-mail.        Enviar               school Pedagógico    import_contacts  Min      Tecnologia na educação: 5 tecnologias para escolas   Para além do gerenciamento da sua instituição, é muito importante levar a tecnologia para …     question_answer 0   favorite_border 119   Ler mais            label Gestão Escolar    import_contacts  5 Min      Por que você deve ir à Bett Educar 2022?   Você já parou para pensar nas vantagens de investir tempo e/ou dinheiro para comparecer…     question_answer 0   favorite_border 146   Ler mais            school Pedagógico    import_contacts  5 Min      Páscoa na escola: 7 atividades para trabalhar na sua instituição   A páscoa na escola é mais um dos temas festivos que as escolas trabalham…     question_answer 0   favorite_border 150   Ler mais              2023 Blog WPensar - Todos os direitos reservados.                                                                                                       Carregando comentários...         Escreva um Comentário      E-mail (obrigatório)     Nome (obrigatório)     Site                                                
Sem conexão com a internet Sympla - Encontre os melhores eventos Sugestões Eventos  hoje Eventos  amanhã Eventos  nesta semana Eventos  neste fim de semana Eventos  na próxima semana Eventos  neste mês VER TODOS OS EVENTOS Qualquer lugar seja um produtor acesse sua conta cadastre-se Se joga, viver é agora! Festas e shows Festas juninas Teatros e espetáculos Congressos e palestras Passeios e tours Gastronomia Infantil Cursos e workshops Stand Up Comedy Religião e Espiritualidade Sympla Play Réveillon 2024 Eventos online Esportes Pride Quer mais opções? Ver tudo Celebre o Orgulho Nerd 🎮 Dom, 28 Mai · 11:00 Otaku no Nipo: Vilões Instituto Cultural Nipo Brasileiro de Campinas - Campinas, SP 10 Jun 11 Jun Diversão Offline 8a edição PRO MAGNO Centro de Eventos - São Paulo, SP 23 Jun 25 Jun Anime Summit 2023 ExpoBrasília - Brasília, DF Dom, 28 Mai · 11:00 SESC GEEK - DIA DO ORGULHO NERD Sesc Palladium - Belo Horizonte, MG 10 Jun 11 Jun Omake SC de Inverno 2023 Centreventos Itajaí - Itajaí, SC 27 Mai 28 Mai Universo geek BH R. Nelma Cristina, 35 - Belo Horizonte, MG Dom, 04 Jun · 12:00 Gamenetic Gaming Expo 2023 EXPO MAG - Rio de Janeiro, RJ Dom, 18 Jun · 12:00 Dance Day: O Retorno R. Domingos de Morais, 1581 - Vila Mariana - São Paulo, SP 26 Jun 16 Jul JackCup IV - Campeonato de futebol society Clube Pandiá Calógeras - Brasília, DF Sab, 10 Jun · 16:00 CHAMPIONS NA BALBÚDIA! Balbúrdia Cervejeira  - Itajaí, SC Sex, 16 Jun · 20:00 Seletiva 2 Original Pub R. Ituiutaba, 363 - Belo Horizonte, MG Dom, 06 Ago · 11:00 Vila Anime Star Wars Arena Carioca Fernando Torres - Rio de Janeiro, RJ Dom, 28 Mai · 10:00 Anime Poços 2023 Espaço Cultural da Urca - Poços de Caldas, MG Ter, 06 Jun · 20:00 Seletiva 2 Why American Pub Why American Pub - Belo Horizonte, MG 17 Jun 18 Jun Anápolis HQ Fest - Segunda Edição UEG Campus Anápolis de Ciências Exatas e Tecnológicas Henrique Santillo - Anápolis, GO Quer mais opções? Ver tudo Eventos em destaque na Sympla Numanice VER DETALHES Sex, 21 Jul · 21:00 TIAGO IORC TURNÊ DARAMÔ Teatro Guararapes - Olinda, PE VER DETALHES Sab, 17 Jun · 19:00 ANAVITÓRIA - TURNÊ DOS NAMORADOS 2023 Concha Acústica - Salvador, BA VER DETALHES Dom, 18 Jun · 20:00 ANAVITÓRIA  Turnê dos Namorados Teatro Guararapes - Olinda, PE VER DETALHES Sab, 19 Ago · 21:00 CAETANO VELOSO - 19/08/23 Araújo Vianna - Porto Alegre, RS VER DETALHES Sab, 24 Jun · 21:00 DADO VILLA-LOBOS E MARCELO BONFÁ (V ESTAÇÕES) - 24/06/23 Araújo Vianna - Porto Alegre, RS VER DETALHES 30 Jun 01 Jul GILBERTO GIL & FAMÍLIA - NÓS A GENTE Concha Acústica - Salvador, BA VER DETALHES Dom, 28 Mai · 19:00 Irmãos - Seu Jorge & Alexandre Pires Concha Acústica - Salvador, BA VER DETALHES Sex, 03 Nov · 20:00 RUBEL | As Palavras Tour em Curitiba Ópera de Arame - Vale da Música - Curitiba, PR VER DETALHES 27 Mai 02 Jul ÁRTICO  - BRASÍLIA Arena BRB Mané Garrincha. - Brasília, DF VER DETALHES Vistos recentemente Para produtores de eventos, online ou presenciais, e cursos online Publique e venda seu conteúdo na Sympla A Sympla é hoje o maior portal de eventos e cursos do Brasil, e o destino de quem busca conteúdos de qualidade, seja em eventos presenciais, online ou por meio de cursos gravados. Publique seu conteúdo Fale com um consultor Crie eventos online Fazer um evento online pode ser uma oportunidade de expandir seu negócio e de se conectar com pessoas de diversos lugares. Crie, venda e transmita o seu evento online, tudo em um único lugar! Conheça o Sympla Streaming Cursos online gravados No Sympla Play o conhecimento é levado a sério! Disponibilize e venda seus cursos online para seus clientes assistirem onde estiverem e quando quiserem, tudo em uma plataforma completa, segura e simples. Conheça o Sympla Play Eventos presenciais Uma plataforma completa para a venda de ingressos e gestão de eventos de modo self-service, na qual você tem total autonomia para cadastrar, gerenciar e acompanhar todas as informações de seu evento. Conheça a plataforma Sympla Compre pelo APP Encontre Eventos Hoje Amanhã Esta semana Este fim de semana Próxima semana Este mês Cidades São Paulo Belo Horizonte Rio de Janeiro Porto Alegre Brasília Salvador Curitiba Recife Florianópolis Campinas Fortaleza Goiânia Categorias Sympla Play Festas e shows Teatros e espetáculos Cursos e workshops Congressos e palestras Esporte Passeios e tours Gastronomia Grátis Saúde e Bem-Estar Arte, Cultura e Lazer Infantil Religião e Espiritualidade Games e Geek Moda e Beleza Para Produtores Soluções Transmissão online Cursos online Preço Integrações Cases de sucesso Consultor de vendas Homologados API Planeje Seu Evento Música e festa Cursos e workshops Esportivo Congresso e Seminário Gastronômico Encontro e Networking Religioso Evento online Ajuda Central de Ajuda Compradores e Participantes Produtores de Eventos Ocultar opções Home Sobre Blog Carreiras Termos e Políticas Ética e conduta Política de Direitos Humanos da Prosus Sympla Internet Soluções S.A. © Copyright 2023 
                                                                                  Entrar      Decoração  Artesanato  Jardim  Reformas  Manutenção  Outros   Saúde & Beleza  Lazer & Cultura  Astrologia  Bichos de Estimação  Trabalho & Carreira             Entrar        Bem vinda! Faça login na sua conta   seu usuário  sua senha    Esqueceu sua senha?           Recuperar senha    Recupere sua senha   seu e-mail                Buscar                   FazFácil                             Decoração  Artesanato  Jardim  Reformas  Manutenção  Outros   Saúde & Beleza  Lazer & Cultura  Astrologia  Bichos de Estimação  Trabalho & Carreira                                     + Plantas   Plantar girassóis: Transforme seu jardim em um oásis.    Handreza Hayran  -   21 de maio de 2023             Árvores & Arbustos   Tipos de limão: Conheça os diferentes, variedade e usos              Plantas & Jardim   Plantas que vivem na água: Beleza e contato com a natureza!              Saúde & Beleza   Cama com escrivaninha: transformando o quarto em um escritório           WEBSTORIES      X       Tipos de limão: Variedade...     Como plantar girassóis?     Crie um cantinho especial...     Vamos aprender a fazer...     Faça seu próprio aparelho...     Deixe a casa mais...     Dicas simples para ajudar...     5 Passos para controlar...     Organize Toda sua Casa...     Como escolher uma espreguiçadeira...         Artesanato e Coisinhas Legais     Limpeza     Óleos essenciais para limpeza doméstica eficaz    Handreza Hayran  -   15 de abril de 2023    Óleos essenciais para limpeza: Nossa capacidade de perceber odores, diferenciá-los e classificá-los é um valioso presente da natureza, graças ao qual experimentamos muitas sensações...            Mesa de centro redonda: confira os melhores exemplos    13 de abril de 2023             Melhor colchão: Como escolher?    11 de abril de 2023             Mesa home office: Personalizando para máxima eficiência    8 de abril de 2023             Prateleira para plantas: uma nova maneira de trazer a natureza para dentro de casa    2 de abril de 2023        Plantas & Jardins     + Plantas     Plantar girassóis: Transforme seu jardim em um oásis.    Handreza Hayran  -   21 de maio de 2023    Plantar girassóis é uma ótima maneira de adicionar cor e vida ao seu jardim. Eles são fáceis de cultivar e crescem rapidamente, tornando-se uma...        Árvores & Arbustos     Tipos de limão: Conheça os diferentes, variedade e usos    Handreza Hayran  -   20 de maio de 2023    Base para preparações alimentícias, usado na medicina e na indústria, o limão, em seus variados tipos, é uma fruta muito versátil.
Não se sabe onde...           Plantas que vivem na água: Beleza e contato com a natureza!    19 de maio de 2023             Qual a diferença entre erva cidreira e capim cidreira    13 de abril de 2023             Vaso na mesa de jantar: veja como usar    12 de abril de 2023             Flor de lótus: Qual o significado dessa linda flor?    11 de abril de 2023        DICAS E MANUTENÇÃO     Decoração     Lago Ornamental    20 de abril de 2023          Architecture     Mesa de centro redonda: confira os melhores exemplos    13 de abril de 2023          Banheiros     Como lavar os azulejos do banheiro?    12 de abril de 2023        Hora da Pintura     Decoração     5 erros comuns de quem usa branco no interior    Handreza Hayran  -   6 de março de 2022    Pintores experientes distinguem 40 tons de branco; dentistas, 12. Você acha que usar branco no interior é simples e comum? De jeito nenhum! Há...            Como escolher uma paleta de cores para o interior: 9 dicas    7 de dezembro de 2021             Uso de Esmalte Sintético sobre Móveis de Madeira    18 de outubro de 2021             Pintura da Madeira: Como Fazer o Preparo da Superfície    9 de agosto de 2021             Decoração 2021: Tendências de Cores do Ano que Vem    11 de dezembro de 2020          - Publicidade -    Festas     Carnaval     Festas de carnaval: Divirta-se com um guia!            Artesanato     Míni Engradados de Palitos para Lembrancinhas de Festa            Artesanato     Halloween: Argolas de Guardanapos            Artesanato     Castiçal Reciclável Feito com Pinha          Reciclagem     Artesanato     Reaproveite móveis e objetos da casa para decorar o jardim    Joana Coccarelli  -   21 de abril de 2022    Antes de mandar aquele velho móvel ou objeto surrado para o lixo, reflita: será que dá para decorar o jardim, a varanda ou o...           Como reciclar embalagens usadas para organizar a casa    15 de abril de 2022             Como Fazer uma Caminha de Pet com Blusão de Moletom Velho    2 de julho de 2021          Copa e Cozinha        Cantinho do café rústico: Descobrindo como fazer um aconchegante!    Handreza Hayran  -   10 de abril de 2023    O Cantinho do Café Rústico é um espaço aconchegante e acolhedor, que oferece um ambiente rústico e acolhedor para se reunir com os amigos...           Cozinha rosa: um guia para uma cozinha criativa    Handreza Hayran  -   7 de março de 2023    Se você está pensando em mudar a cozinha mais não sabe como, uma dica é trazer cor para esse ambiente. A cozinha costuma ser...           Cozinha verde menta: uma nova visão do estilo tradicional    Handreza Hayran  -   30 de janeiro de 2023    Cozinha verde menta: A cozinha já foi por muito tempo um ambiente da casa monótono, com cores neutras. Mas isso já está ultrapassado. Novas...           Como higienizar sua lavadora de louças    Joana Coccarelli  -   6 de junho de 2022    Sua lavadora de louça é uma grande trabalhadora: lida com uma boa quantidade de pratos, copos, talheres e panelas repletos de restos de matéria...           Madeira, vidro ou plástico? Qual tábua de corte é melhor?    Handreza Hayran  -   18 de maio de 2022    Se você já teve que escolher uma tábua de corte de plástico, vidro ou madeira pelo menos uma vez na vida, provavelmente já ouviu...        - Publicidade -    Polular no site     Beldroega: Uma Planta Comestível (PANC) Eng. Agr. Míriam Stumpf  -  28 de outubro de 2021    + Plantas    A beldroega é uma planta originalmente silvestre, considerada daninha que nasce sozinha em terrenos baldios e jardins. Foi melhorada e hoje se tornou decorativa,...          Quarto e Closet        Melhor colchão: Como escolher?    Handreza Hayran  -   11 de abril de 2023             Como escolher uma cabeceira?    22 de outubro de 2022             Como um closet aberto pode aumentar o valor da sua casa    12 de outubro de 2022             Como limpar tênis branco sem danificá-los    21 de abril de 2022         Sala de Estar        Mesa de centro redonda: confira os melhores exemplos    Handreza Hayran  -   13 de abril de 2023             Azul índigo: A magia, explorando suas propriedades na decoração    4 de março de 2023             Luminárias criativas: Como criar para a casa    3 de março de 2023             Lareira à lenha: tire suas dúvidas e aproveite-a ao máximo    23 de maio de 2022         Vale a Leitura     Beldroega: Uma Planta Comestível (PANC)    Eng. Agr. Míriam Stumpf  -   28 de outubro de 2021          Como Fazer uma Festa de Halloween Gastando Pouco    Joana Coccarelli  -   26 de outubro de 2021          Decoração de Mesa para Halloween, a Festa das Bruxas    Helena Morelli  -   26 de outubro de 2021          Sachês para armário de roupas femininas!    Helena Morelli  -   8 de maio de 2015          Plantas que Florescem Dentro de Casa    Eng. Agr. Míriam Stumpf  -   21 de outubro de 2021                  Dicas & Manutenção   Seu melhor Dia dos Namorados: um guia completo de ideias inesquecíveis    Joana Coccarelli  -   8 de junho de 2022            Plantas & Jardim   Decorando o jardim com pedras: as principais ideias    Handreza Hayran  -   3 de junho de 2022            Banheiros & Lavabos   8 ideias originais para decorar as paredes do banheiro    Handreza Hayran  -   22 de abril de 2022         Últimos Artigos     + Plantas    Plantar girassóis: Transforme seu jardim em um oásis. Handreza Hayran  -  21 de maio de 2023        Árvores & Arbustos    Tipos de limão: Conheça os diferentes, variedade e usos Handreza Hayran  -  20 de maio de 2023        Plantas & Jardim    Plantas que vivem na água: Beleza e contato com a natureza! Handreza Hayran  -  19 de maio de 2023        Saúde & Beleza    Cama com escrivaninha: transformando o quarto em um escritório Handreza Hayran  -  7 de maio de 2023        Architecture    Economia de energia: 8 dicas fáceis e eficazes para reduzir sua conta Handreza Hayran  -  6 de maio de 2023        Architecture    Espreguiçadeira de piscina: a escolha perfeita para desfrutar do sol Handreza Hayran  -  5 de maio de 2023        Decoração    Lago Ornamental Handreza Hayran  -  20 de abril de 2023        Banheiros & Lavabos    Reforma de banheiro: aqui estão as dicas essenciais! Handreza Hayran  -  16 de abril de 2023        Decoração    Guia para Cultivar e Cuidar de Cactos Handreza Hayran  -  15 de abril de 2023        Limpeza    Óleos essenciais para limpeza doméstica eficaz Handreza Hayran  -  15 de abril de 2023        Decoração    Desenhos para Parede de Quarto: Adicione personalidade e estilo à sua decoração Handreza Hayran  -  14 de abril de 2023        Decoração    O Que é Apartamento Garden? Handreza Hayran  -  14 de abril de 2023        Architecture    Mesa de centro redonda: confira os melhores exemplos Handreza Hayran  -  13 de abril de 2023        Decoração    Paletas de cores: Quem precisa e por que? Handreza Hayran  -  13 de abril de 2023        + Plantas    Qual a diferença entre erva cidreira e capim cidreira Handreza Hayran  -  13 de abril de 2023        Casamento    Primeiro aniversário de casamento: Ideias de presentes criativos! Handreza Hayran  -  12 de abril de 2023        + Plantas    Vaso na mesa de jantar: veja como usar Handreza Hayran  -  12 de abril de 2023        Banheiros    Como lavar os azulejos do banheiro? Handreza Hayran  -  12 de abril de 2023     1 2 3 ... 287 Página 1 de 287   Momento de Organizar        Divisória para quarto: adiciona privacidade e estilo ao ambiente    20 de outubro de 2022             Como planejar vídeos e fotos de casamento usando drone    17 de março de 2022             Carrinho organizador para usar em toda casa    28 de fevereiro de 2022             Carrinho bar na decoração criativa: dicas + 26 fotos fantásticas    6 de fevereiro de 2022             22 dicas para montar um material escolar sustentável    25 de janeiro de 2022             Acessórios de praia e piscina incrivelmente inovadores    3 de janeiro de 2022             Mesa de café da manhã: o que servir e como colocar    3 de janeiro de 2022       Carregar mais                Faz Fácil - Todos os direitos reservados.              POSTS MAIS POPULARES      Beldroega: Uma Planta Comestível (PANC)   28 de outubro de 2021           Como Fazer uma Festa de Halloween Gastando Pouco   26 de outubro de 2021           Decoração de Mesa para Halloween, a Festa das Bruxas   26 de outubro de 2021           CATEGORIA POPULAR Reforma & Construção 1189 Dicas & Manutenção 1091 Plantas & Jardim 1078 Artesanato 902 Decoração 433 Saúde & Beleza 390 Técnicas Manuais 328 + Plantas 312 Paisagismo & Jardinagem 277           Fale Conosco  Seja um colaborador  Versão Mobile  Quem somos  Termos de uso    © Faz Fácil - Todos os direitos reservados           X            
                                                 ×     Home  Sobre nós  Contato  Pesquise e navegue   Agenda de eventos  Estabelecimentos  Notícias e galerias  Filmes e sinopses    Stories  Guia Ciclofaixa  Viagens  Gastronomia  Receitas  Restaurantes  Bares  Na Cidade  Shows  Cinema  Filmes e séries  TV  Jogos  Teatro  Exposição  Literatura  Moda e Beleza  Casa e decoração  Saúde e Bem-Estar  Pet  Famosos  Comportamento  Especiais   Horóscopo  Resenhas de Filmes                         Eventos imperdíveis em São Paulo nos dias 26, 27 e 28 de maio de 2023  Confira eventos para todos os gostos e bolsos para aproveitar o final de semana na capital!     Na Cidade        12 passeios gratuitos próximos a São Paulo que valem a visita  Conheça as cidades perto da capital e aproveite passeios incríveis sem gastar     Viagens Nacionais        Receita de pão caseiro fofinho é simples e deliciosa; confira!  Simples e fofinho, este pão caseiro vai te conquistar!     Receitas        Em destaque         Estreias da Netflix em junho de 2023: confira os títulos que chegam na plataforma  São filmes, séries e documentários imperdíveis     Filmes e séries        8 cidades na Serra Gaúcha que você precisa conhecer  Serra da Gaúcha possui muitas cidades turísticas com atrações religiosas, naturais, históricas e gastronômicas     Viagens        Dia do Café: conheça 7 métodos para preparar a bebida em casa!  Do Hario 60 ao Aeropress, conheça os diferentes tipos de extração de café     Gastronomia                 Agenda de sábado, 27 de maio          Maria Leontina: da forma ao todo     Exposição  Sáb 27 Mai        Festival de Sopas Ceagesp 2023     Gastronomia  Sáb 27 Mai     Mais eventos       Mais notícias        Prime Gaming de junho de 2023 é anunciado; veja novidades  A Amazon anunciou nesta quinta-feira, 25, o update de junho de 2023 do Prime Gaming, benefício da assinatura Amazon Prime, para     Jogos        Cultura Inglesa Festival 2023 invade São Paulo com programação cultural grátis; saiba tudo!  26ª edição do festival acontece em diversos pontos da capital até 18 de junho     Na Cidade        Receita de bolo de milho salgado é deliciosa e fácil de fazer; confira o passo a passo!  Quitute é uma ótima pedida para o lanche da tarde     Receitas        Dia Nacional do Café 2023: 5 lugares em São Paulo para comemorar a data  Confira estabelecimentos na capital que prepararam surpresas especiais para o Dia do Café     Restaurantes        12 museus em São Paulo que oferecem entrada gratuita em algum dia da semana  Aproveite o melhor da programação cultural da cidade sem gastar     Na Cidade             Conheça a Transiberiana, maior rota de trem do mundo  Passando pela Rússia, Mongólia e China, a rota revela paisagens surpreendentes!     Viagens Internacionais        Receita de Carbonara Vegetariano com cogumelos vai te surpreender pelo sabor!  Que tal uma variação vegetariana para o delicioso Carbonara?     Receitas        Shopping em São Paulo recebe sessões gratuitas de cinema drive-in; saiba tudo!  Evento gratuito terá programação de filmes para todas as idades     Na Cidade                Veja também         Receita de pudim de chocolate branco é deliciosa e fácil de fazer; confira o passo a passo!  Doce é perfeito para a sobremesa     Receitas        DreamWorks Animation: saiba tudo sobre a nova mostra interativa de São Paulo!  Vivencie de perto a magia das animações da DreamWorks na nova exposição imersiva da capital     Na Cidade        De 22 a 28 de maio: confira as estreias do streaming nesta semana  Da Netflix ao Disney+, confira as principais estreias da semana     Filmes e séries        Av. Paulista ganha restaurante temático do Homem-Aranha; saiba tudo!  Unidade do Burger King foi totalmente transformada no universo do novo filme do super-herói     Restaurantes        Nova York em 25 fotos: conheça a cidade que nunca dorme  Recheada de atrações culturais, Nova York é uma das cidades mais incríveis do mundo!     Viagens Internacionais        10 banhos energizantes que você precisa incluir na sua rotina  Nada como um banho para te fazer se sentir melhor     Saúde e Bem-Estar            Receita Fit: bolo de chocolate de frigideira fofinho e fácil de fazer!  Saudável, saboroso e prático, este bolo de chocolate fit vai te conquistar     Receitas        10 filmes de terror mais assustadores para assistir no streaming  Uma lista assustadora para uma maratona de filmes de terror!     Filmes e séries        Receita: cachorro-quente de forno com pão de forma simples e cremoso!  Rápido, fácil e delicioso este cachorro quente de forno vai te conquistar!     Receitas        Eventos imperdíveis em São Paulo nos dias 19, 20 e 21 de maio de 2023  Confira eventos para todos os gostos e bolsos para aproveitar o final de semana na capital     Na Cidade        Circuito das Águas Paulista é viagem próxima a São Paulo e perfeita para toda a família  Ao todo são nove cidades que compõem o circuito das águas - e cada uma delas conta com passeios na natureza e culturais     Viagens    Últimas notícias publicadas           Gastronomia  Restaurantes  Receitas  Noite  Bares    Agenda da semana  Programação completa  Cinema  Estreias da semana  Filmes em cartaz     Estilo de vida  Bem estar  Moda e beleza  Comportamento     TV e famosos  Novelas  Filmes e séries  Reality shows  Famosos     Mais canais  Artes e teatro  Filhos  Shows  Turismo  Na Cidade    Guia da semana  Sobre nós  Anuncie  Comunicar Erro  Contato  Política de Privacidade e Termos de Uso     © 2003 - 2023 Guia da semana. Todos os direitos reservados.                    
Not Acceptable! An appropriate representation of the requested resource could not be found on this server. This error was generated by Mod_Security.
Select your location and language below Africa  Algeria - English  Algérie - Français  Angola  Benin  Cameroon - English  Cameroun - Français  Congo  Côte d'Ivoire  Egypt - English  مصر - العربية  Ghana  Guinée Equatoriale  Israel  Madagascar - English  Madagascar - Francais  Maroc  Mauritius - English  Maurice - Français  Nigeria - English  Nigeria - Français  Senegal  South Africa  Tchad  Togo  Tunisia  Others Regions of Africa - English  Autres régions d'Afrique - Français Asia  Australia  Bahrain - English  البحرين - العربية  Cambodia  Mainland China - English  中国 - 中文  Fiji  Georgia  Hong Kong SAR, China  India  Indonesia - English  Indonesia - Bahasa  Japan - English  日本 - 日本語  Jordan - English  الأردن - العربية  Kuwait - English  الكويت - العربية  Laos  Lebanon - English  لبنان - العربية  Macau SAR, China  Malaysia  Myanmar  New Zealand  Oman - English  عُمان - العربية  Philippines  Qatar - English  قطر - العربية  Saudi Arabia - English  السعودية - العربية  Singapore  South Korea - English  대한민국 - 한국어  Taïwan, China  Thailand - English  ไทย - ไทย  United Arab Emirates - English  الإمارات العربية المتحدة - العربية  Vietnam  Казахстан  Other regions of Asia  Other regions of Middle-East - English  الشرق الأوسط - العربية Europe  Belgique - Français  België - Nederlands  Bulgaria  Czech Republic  Denmark  Deutschland  España  Finland  France  Greece  Hungary  Ireland  Italia  Latvia  Lithuania  Luxembourg  Macedonia  Nederland  Norway  Österreich  Polska  Portugal  Romania  Slovakia  Suisse - Français  Schweiz - Deutsch  Sweden  Turkey  United Kingdom  Россия  Ukraine  Other Regions of Europe America  Argentina  Brasil  Canada - English  Canada - Français  Chile  Colombia  Cuba  Ecuador  Guatemala  México  Panamá  Paraguay  Perú  República Dominicana  United States of America - English  Estados Unidos - español  Uruguay  Other regions of North America  Otras regiones de América del Sur
     Please enable cookies.    Sorry, you have been blocked  You are unable to access fashionbubbles.com             Why have I been blocked?  This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data.    What can I do to resolve this?  You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page.       Cloudflare Ray ID: 7cdf9080dfb41abf  •  Your IP: Click to reveal  2804:7f0:b300:7d01:3e7c:3fff:fe7b:e58c  •   Performance & security by  Cloudflare        
                      Skip to content                  3771-9800        sac@df.senac.br       ouvidoria@df.senac.br                 Instagram       Twitter       Youtube       Facebook       Linkedin       Flickr                                  Instagram       Twitter       Youtube       Facebook       Linkedin       Flickr                       Home  Institucional   Sobre o Senac  Administração Regional  Conselheiros  Notícias  Licitações  Transparência  Documentos   Código de Ética  Contrato de Adesão  Regimento Escolar  Organograma    Casos de Sucesso  Banco de Oportunidades  Banco de Imagens  Programa Senac Gratuidade  Sustentabilidade  Biblioteca    Cursos   Senac in company  Cursos Presenciais   Cursos Livres  Cursos Técnicos  Gastronomia  Graduação  Pós-Graduação    Cursos a Distância  CURSOS POR UNIDADE   CEP TALAL ABU-ALLAN – CEILÂNDIA  CEP JOAQUIM LOIOLA – GAMA  CEP Jessé Freire (SCS)  CEP SOBRADINHO  CEP JÓ RUFINO E CARLOS AGUIAR – TAGUATINGA  CEP ANTONIO MATIAS – 903 SUL    Cursos Gratuitos  Programa Jovem Aprendiz  Novo Ensino Médio  Senac Comércio    Unidades   CEP Ações Móveis  CEP TALAL ABU-ALLAN – CEILÂNDIA  Educação a Distância  CEP JOAQUIM LOIOLA – GAMA  CEP Jessé Freire (SCS)  CEP Sobradinho  Sede Administrativa  CEP JÓ RUFINO E CARLOS AGUIAR – TAGUATINGA  CEP Tecnologia do Turismo e Hospitalidade  –  TTH  CEP ANTONIO MATIAS – 903 SUL    Faculdade  Editora  Trabalhe Conosco   Processo Seletivo | Senac  Processo Seletivo | Senac | Em andamento  Processo Seletivo | Senac | Programa de Estagio    FALE CONOSCO   DÚVIDAS MAIS FREQUENTES  ATENDIMENTO – SAC  OUVIDORIA  IMPRENSA        Menu    Home  Institucional   Sobre o Senac  Administração Regional  Conselheiros  Notícias  Licitações  Transparência  Documentos   Código de Ética  Contrato de Adesão  Regimento Escolar  Organograma    Casos de Sucesso  Banco de Oportunidades  Banco de Imagens  Programa Senac Gratuidade  Sustentabilidade  Biblioteca    Cursos   Senac in company  Cursos Presenciais   Cursos Livres  Cursos Técnicos  Gastronomia  Graduação  Pós-Graduação    Cursos a Distância  CURSOS POR UNIDADE   CEP TALAL ABU-ALLAN – CEILÂNDIA  CEP JOAQUIM LOIOLA – GAMA  CEP Jessé Freire (SCS)  CEP SOBRADINHO  CEP JÓ RUFINO E CARLOS AGUIAR – TAGUATINGA  CEP ANTONIO MATIAS – 903 SUL    Cursos Gratuitos  Programa Jovem Aprendiz  Novo Ensino Médio  Senac Comércio    Unidades   CEP Ações Móveis  CEP TALAL ABU-ALLAN – CEILÂNDIA  Educação a Distância  CEP JOAQUIM LOIOLA – GAMA  CEP Jessé Freire (SCS)  CEP Sobradinho  Sede Administrativa  CEP JÓ RUFINO E CARLOS AGUIAR – TAGUATINGA  CEP Tecnologia do Turismo e Hospitalidade  –  TTH  CEP ANTONIO MATIAS – 903 SUL    Faculdade  Editora  Trabalhe Conosco   Processo Seletivo | Senac  Processo Seletivo | Senac | Em andamento  Processo Seletivo | Senac | Programa de Estagio    FALE CONOSCO   DÚVIDAS MAIS FREQUENTES  ATENDIMENTO – SAC  OUVIDORIA  IMPRENSA                      Pesquisar       Fechar                                                                        Conheça Nossos cursos!      Inovação na Prática! revolucione o seu futuro!                               cursos  livres      Aprenda com cursos rápidos, práticos e conectados com as inovações do mercado.            Acessar               cursos  Técnicos      Cursos práticos e de média duração para começar uma profissão ou evoluir na carreira.            Acessar                     cursos  gratuitos      Conheça esse importante programa voltado à educação para o trabalho.            Acessar               CURSOS DE EDUCAÇÃO EXECUTIVA      Cursos com foco na tendência do mercado de trabalho. Aumente o seu conhecimento!            Acessar                     CURSOS DE GRADUAÇÃO      Conheça os cursos de graduação tecnológica da Faculdade Senac-DF            Acessar               Cursos de Pós-Graduação      Conheça os cursos de pós - graduação tecnológica da Faculdade Senac-DF            Acessar                     TORNE-SE UM APRENDIZ      Os jovens são o futuro do Brasil!            Acessar               Contrate um Aprendiz      Seja um parceiro!            Acessar                                 Acontece agora no Senac!                                          Senac da 903 Sul celebra do Dia do Massoterapeuta    Ao longo de toda esta quinta-feira (25), o Centro de Educação Profissional Antônio Matias realiza uma série de palestras em comemoração ao Dia do Massoterapeuta.   Leia mais »    25 de maio de 2023          Embaixadores de países africanos fazem visita técnica à Faculdade Senac para encontro de empresários    Os embaixadores Lemarron Kaanto, do Quênia; Muhammad Ahmad Makarfi, da Nigéria; e Meshack Kitchen, do Zimbábue, estiveram, no início da noite de quarta-feira (24), na   Leia mais »    25 de maio de 2023          Sesc e Senac promovem nova manifestação na Esplanada. Petição pública contra repasse de 5% à Embratur chega a 1 milhão de assinaturas    A tarde desta terça-feira (23) foi marcada por mais protestos contra a aprovação, pelo Senado, do Projeto de Lei de Conversão nº 09/2023, que prevê   Leia mais »    23 de maio de 2023                       Fique por dentro das notícias do senac!      Acesse a nossa página  aqui!                        Casos de Sucesso!      excelência no aprendizado! Profissionais qualificados!                               Aluno do Senac-DF muda de vida após conhecer curso de massoterapia           Aluna medalhista em competição nacional se forma pelo Senac-DF           Sonho realizado na área de moda           Oportunidade para mudar de vida           PAIXÃO POR DOCES           TRANSFORMAÇÃO DE VIDA                                       Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial                                                                   Senac - DF            61 3771-9800        sac@df.senac.br       Setor De Grandes Áreas Norte (SGAN) | Quadra 712/912, Conjunto E, Brasília/DF | CEP: 70.790-125              Institucional       Administração Regional  Biblioteca  Conselheiros  Editora & Livraria  Imprensa  Institucional  Ouvidoria  Programa Senac Gratuidade  Processos Seletivos  Sac | Tele-Senac  Senac Eventos  Transparência  Política de Privacidade  Política de Cookies     Administração Regional  Biblioteca  Conselheiros  Editora & Livraria  Imprensa  Institucional  Ouvidoria  Programa Senac Gratuidade  Processos Seletivos  Sac | Tele-Senac  Senac Eventos  Transparência  Política de Privacidade  Política de Cookies              Cursos       Cursos a Distância  Cursos Gratuitos  Cursos Livres  Cursos Técnicos  Educação Executiva  Gastronomia  Graduação  Idiomas  Pós-Graduação     Cursos a Distância  Cursos Gratuitos  Cursos Livres  Cursos Técnicos  Educação Executiva  Gastronomia  Graduação  Idiomas  Pós-Graduação              Unidades       Senac Ações Móveis  Senac Ceilândia  Educação a Distância  Faculdade Senac  Senac Gama  Senac Jessé Freire (SCS)  Senac Sobradinho  Senac Taguatinga  Senac TTH  Senac 903 Sul     Senac Ações Móveis  Senac Ceilândia  Educação a Distância  Faculdade Senac  Senac Gama  Senac Jessé Freire (SCS)  Senac Sobradinho  Senac Taguatinga  Senac TTH  Senac 903 Sul                    Senac - DF      61 3771-9800      sac@df.senac.br      Setor De Grandes Áreas Norte (SGAN)  Quadra 712/912, Conjunto E, Brasília/DF CEP: 70.790-125            Institucional       Administração Regional  Biblioteca  Conselheiros  Editora & Livraria  Imprensa  Institucional  Ouvidoria  Programa Senac Gratuidade  Processos Seletivos  Sac | Tele-Senac  Senac Eventos  Transparência  Política de Privacidade  Política de Cookies     Administração Regional  Biblioteca  Conselheiros  Editora & Livraria  Imprensa  Institucional  Ouvidoria  Programa Senac Gratuidade  Processos Seletivos  Sac | Tele-Senac  Senac Eventos  Transparência  Política de Privacidade  Política de Cookies              Cursos       Cursos a Distância  Cursos Gratuitos  Cursos Livres  Cursos Técnicos  Educação Executiva  Gastronomia  Graduação  Idiomas  Pós-Graduação     Cursos a Distância  Cursos Gratuitos  Cursos Livres  Cursos Técnicos  Educação Executiva  Gastronomia  Graduação  Idiomas  Pós-Graduação              Unidades       Senac Ações Móveis  Senac Ceilândia  Educação a Distância  Faculdade Senac  Senac Gama  Senac Jessé Freire (SCS)  Senac Sobradinho  Senac Taguatinga  Senac TTH  Senac 903 Sul     Senac Ações Móveis  Senac Ceilândia  Educação a Distância  Faculdade Senac  Senac Gama  Senac Jessé Freire (SCS)  Senac Sobradinho  Senac Taguatinga  Senac TTH  Senac 903 Sul                    Senac - DF      61 3771-9800          sac@df.senac.br    Setor De Grandes Áreas Norte (SGAN) Quadra 712/912, Conjunto E, Brasília/DF CEP: 70.790-125              Institucional       Administração Regional  Biblioteca  Conselheiros  Editora & Livraria  Imprensa  Institucional  Ouvidoria  Programa Senac Gratuidade  Processos Seletivos  Sac | Tele-Senac  Senac Eventos  Transparência  Política de Privacidade  Política de Cookies     Administração Regional  Biblioteca  Conselheiros  Editora & Livraria  Imprensa  Institucional  Ouvidoria  Programa Senac Gratuidade  Processos Seletivos  Sac | Tele-Senac  Senac Eventos  Transparência  Política de Privacidade  Política de Cookies                    Cursos       Cursos a Distância  Cursos Gratuitos  Cursos Livres  Cursos Técnicos  Educação Executiva  Gastronomia  Graduação  Idiomas  Pós-Graduação     Cursos a Distância  Cursos Gratuitos  Cursos Livres  Cursos Técnicos  Educação Executiva  Gastronomia  Graduação  Idiomas  Pós-Graduação              Unidades       Senac Ações Móveis  Senac Ceilândia  Educação a Distância  Faculdade Senac  Senac Gama  Senac Jessé Freire (SCS)  Senac Sobradinho  Senac Taguatinga  Senac TTH  Senac 903 Sul     Senac Ações Móveis  Senac Ceilândia  Educação a Distância  Faculdade Senac  Senac Gama  Senac Jessé Freire (SCS)  Senac Sobradinho  Senac Taguatinga  Senac TTH  Senac 903 Sul              Notícias Recentes          Senac da 903 Sul celebra do Dia do Massoterapeuta        Embaixadores de países africanos fazem visita técnica à Faculdade Senac para encontro de empresários        Sesc e Senac promovem nova manifestação na Esplanada. Petição pública contra repasse de 5% à Embratur chega a 1 milhão de assinaturas        Unidos pelo Sesc e Senac: nova manifestação está agendada para terça-feira (23), em frente ao Congresso Nacional                      2022 - Todos Os Direitos Reservados                                                                Olá! Seja bem vindo ao Senac-DF! Usamos cookies em nosso site para fornecer a experiência mais relevante, lembrando suas preferências e visitas repetidas. Ao clicar em “Aceitar todos”, você concorda com o uso de TODOS os cookies. No entanto, você pode visitar "Configurações de cookies" para fornecer um consentimento controlado. Configurações de cookies Aceitar tudo Aceitar Rejeitar tudo Leia mais Gerenciar consentimento      Fechar        Visão geral de privacidade   Este site usa cookies para melhorar a sua experiência enquanto navega pelo site. Destes, os cookies que são categorizados como necessários são armazenados no seu navegador, pois são essenciais para o funcionamento das funcionalidades básicas do site. Também usamos cookies de terceiros que nos ajudam a analisar e entender como você usa este site. Esses cookies serão armazenados em seu navegador apenas com o seu consentimento. Você também tem a opção de cancelar esses cookies. Porém, a desativação de alguns desses cookies pode afetar sua experiência de navegação.         Necessário    Necessário   Sempre ativado     Os cookies necessários são absolutamente essenciais para o funcionamento adequado do site. Esses cookies garantem funcionalidades básicas e recursos de segurança do site, de forma anônima. Cookie Duração Descrição Cookies Analytics 1 day O cookie é usado para armazenar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "Analytics". Cookies de Performance 1 day O cookie é usado para armazenar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "Desempenho". Cookies Funcionais 1 day O cookie é definido pelo consentimento para registrar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "Funcional". Cookies Necessários 1 day Os cookies são usados ​​para armazenar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "Necessário". Cookies Visualizados 1 day O cookie e é usado para armazenar se o usuário consentiu ou não com o uso de cookies. Ele não armazena nenhum dado pessoal. Cookies | Outros 1 day  O cookie é usado para armazenar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "Outros.        Funcional    Funcional      Os cookies funcionais ajudam a realizar certas funcionalidades, como compartilhar o conteúdo do site em plataformas de mídia social, coletar feedbacks e outros recursos de terceiros.       Performance    Performance      Os cookies de desempenho são usados para entender e analisar os principais índices de desempenho do site, o que ajuda a fornecer uma melhor experiência do usuário para os visitantes.       Analytics    Analytics      Cookies analíticos são usados para entender como os visitantes interagem com o site. Esses cookies ajudam a fornecer informações sobre as métricas do número de visitantes, taxa de rejeição, origem do tráfego, etc.       Publicidade    Publicidade      Os cookies de publicidade são usados para fornecer aos visitantes anúncios e campanhas de marketing relevantes. Esses cookies rastreiam visitantes em sites e coletam informações para fornecer anúncios personalizados.       Outros    Outros      Outros cookies não categorizados são aqueles que estão sendo analisados e ainda não foram classificados em uma categoria.              SALVAR E ACEITAR    Desenvolvido por                                                                        
                       Concursos e Notícias - Concursos e Notícias                  Concursos Abertos  Concursos Previstos  Novos  Questões  Empregos  Notícias                   NACIONAL AC AL AM AP BA CE DF ES GO MA MG MS MT PA PB PE PI PR RJ RN RO RR RS SC SE SP TO           Concurso BB Tecnologia (BBTS): edital retificado com 138 vagas           Concurso SEE SP: 15.000 vagas; até R$ 5.000 mensais           Concurso FUNAI 2023: autorizadas mais de 500 vagas; edital em breve           Concurso PM SC: 550 vagas; mensais de até R$ 16,3 mil           Concursos     Concurso SERPRO abre mais de 600 vagas; ganhos de até R$ 9 MIL        RECENTES       Minas Gerais  Prefeitura de Leopoldina – MG lança edital de processo seletivo       Maranhão  Prefeitura de Miranda do Norte – MA abre 575 vagas em processo seletivo       Rondônia  CETAS RO abre vagas em processo seletivo simplificado       São Paulo  Associação Adolpho Bezerra – SP abre processo seletivo         MAIS NOTÍCIAS           Minas Gerais     Prefeitura de Leopoldina – MG lança edital de processo seletivo    27/05/2023 - 13:13   Processo seletivo Prefeitura de Leopoldina, em Minas Gerais, tem oportunidades para profissionais de nível superior. Veja como fazer sua inscrição.       Maranhão     Prefeitura de Miranda do Norte – MA abre 575 vagas em processo seletivo    27/05/2023 - 12:39   Processo seletivo Prefeitura de Miranda do Norte, no estado do Maranhão, oferece salários de até R$ 10.000,00. Veja como realizar sua inscrição.       Rondônia     CETAS RO abre vagas em processo seletivo simplificado    27/05/2023 - 11:48   Processo seletivo CETAS RO (Centro de Educação Técnico Profissional na Área de Saúde) abre vagas na cidade de Seringueiras.       Notícia     Concursos abertos que pagam salários na faixa de R$ 10 mil    27/05/2023 - 06:24   Confira a seleção dos principais editais com inscrições abertas e salários por volta de R$ 10 mil. Descubra cargos e prazos para os candidatos.       Notícia     Concurso PMERJ 2023: edital liberado com 2 mil vagas    26/05/2023 - 23:58   Concurso PMERJ (Polícia Militar do Estado do Rio de Janeiro) tem vagas para profissionais com ensino médio completo, ofertado salários iniciais de R$ 5 mil.       São Paulo     Associação Adolpho Bezerra – SP abre processo seletivo    26/05/2023 - 19:13   Processo seletivo Associação Adolpho Bezerra de Menezes, em Presidente Prudente, abre 10 vagas, com vencimentos de até R$ 3.390,51.       Santa Catarina     Concurso Câmara de Mondaí – SC: edital e inscrição    26/05/2023 - 18:42   Concurso Câmara de Mondaí, no estado de Santa Catarina, abre três vagas para cargos técnico-administrativos e de apoio. Até R$ 1.639,39 mensais.       Minas Gerais     Prefeitura de Muriaé – MG lança edital de processo seletivo    26/05/2023 - 17:09   Processo seletivo Prefeitura de Muriaé, no estado de Minas Gerais, tem oportunidades para profissionais de níveis médio e superior. Veja como participar.       Goiás     Concurso Prefeitura de Bela Vista de Goiás: mais de 230 vagas, até R$ 9,7 mil    26/05/2023 - 16:10   Concurso Prefeitura de Bela Vista de Goiás, no estado de Goiás, abre vagas para todos os níveis de instrução. Os vencimentos são de até R$ 9.724,16.       Minas Gerais     Concurso Prefeitura de Santa Bárbara – MG: edital e inscrição    26/05/2023 - 16:09   Concurso Prefeitura de Santa Bárbara, no estado de Minas Gerais, será realizado pelo IBGP. Confira os requisitos para participar do certame.             Benefícios Sociais     Kit Antena Digital: inscritos no CadÚnico têm direito?              Calendário Bolsa Família 2023: grupo de beneficiários recebe nova parcela        Calendário INSS 2023: novo grupo recebe o pagamento do salário e 13º        PIS/Pasep 2023: Veja quem poderá receber o pagamento retroativo          CONCURSOS PREVISTOS              Concurso Câmara dos Deputados foi autorizado com 140 vagas           Concurso EBSERH: banca será contratada; edital em breve           Concurso PRF: novas vagas foram solicitadas           Concurso FUNAI 2023: autorizadas mais de 500 vagas; edital em breve          VAGAS DE EMPREGO                 SEST/SENAT oferece diversas vagas de emprego em todo o Brasil                    Assaí Atacadista abre mais de 170 vagas de emprego em todo o país                    Unimed oferece mais de 70 vagas de emprego; veja como se candidatar                       concursos  política de privacidade  aviso legal  termos de uso  fale conosco  sobre nós        Copyright © 2007-2023 - Concursos no Brasil. Todos os direitos reservados.               X                                         
                                         Diversa    Agenda    Receitas    Vídeos        Editorias   Bem-Estar    Carreira    Catraquinha    Causando    Cidadania    Criatividade    Economize    Educação    Entretenimento    Estilo    Gastronomia    Mais    Nós    Projetos    Viagem    VilaMundo     Cupom   Cupom Aliexpress    Cupom de desconto Amazon    Cupom Casas Bahia    Cupom Mercado Livre    Cupom Nike                          Soluções para Marcas    Fale Conosco    Quem somos    Manual de marca    Política de privacidade                     Agenda      Receitas      Diversa                 Últimas notícias:   Loading...                   Agenda   Virada Cultural 2023: confira a programação completa  Marina Sena, Alceu Valença, Céu, BaianaSystem, Maria Rita, Karol Conká e muitos nomes de peso compõem a programação. Confira:           Agenda   Virada Cultural 2023: veja a programação do centro de SP           Agenda   Virada Cultural 2023: veja a programação da zona leste de SP               Agenda    Virada Cultural 2023: veja a programação da zona oeste de SP  Vários dias                Virada Cultural 2023: veja a programação da zona sul de SP  A partir de 27 de mai                Virada Cultural 2023: veja a programação da zona norte de SP  A partir de 27 de mai                Virada Cultural 2023: veja a programação do Sesc SP  A partir de 27 de mai                 A forma mais fácil e sustentável de descartar seu eletrodoméstico velho      Veja também               Inside the Star: saiba como participar da experiência imersiva na cervejaria da Heineken               MITA: Mars Volta, Lana del Rey e Florence + The Machine agitam festival no Rio e em SP               L’Oréal Brasil abre Escola de Beleza na Pequena África e anuncia 100 bolsas para formação de cabeleireiras           Entretê              Entretenimento   9 lançamentos da Netflix desta semana que você ainda não viu           Entretenimento   5 filmes que vão te fazer refletir no Dia do Serviço de Saúde           Entretenimento   5 filmes que mostram a importância da Mata Atlântica           Entretenimento   10 filmes com finais incríveis que vão te surpreender          Saúde              Bem-Estar   Homem que morreu de câncer deixa carta de despedida emocionante à família           Bem-Estar   Descubra os sintomas de Alzheimer que vão além do esquecimento           Bem-Estar   Hiperidrose noturna pode indicar problema grave de saúde           Bem-Estar   Os sinais silenciosos de câncer de glândulas salivares         Apps que facilitam sua vida                Educação   Aprenda linguagem de programação com um app simples e descomplicado           Videos   Descubra um app que transforma seu celular num scanner           Carreira   Com este app você vai aprender vários idiomas de graça e na hora que você quiser           Carreira   Tappsk: conheça um app super prático para planejar as tarefas do seu dia a dia          Cidadania              Cidadania   Mercado financeiro anuncia novas previsões para o PIB e a inflação           Cidadania   Descubra quais bens você é obrigado a declarar no Imposto de Renda           Cidadania   Cansado de receber ligações de cobrança? Saiba o que fazer           Cidadania   Bolsa Família fará novo pagamento com dinheiro extra; veja quem recebe          Viagem              Viagem   Jamaica, a ilha caribenha que você precisa conhecer           Viagem   Copa Airlines tem passagens para Curaçao partir de R$ 2.508           Viagem   Otávio Rocha, o belo vilarejo italiano na Serra Gaúcha           Viagem   Club Med tem pacotes com até 30% OFF em resorts no Brasil          Educação              Educação   UnB oferece mais de 200 vagas em especialização gratuita           Educação   5 mil bolsas para curso online de inglês do British Council           Educação   Programa facilita acesso a moradia gratuita para estudantes universitários           Educação   UFV disponibiliza vagas em cursos gratuitos com certificado          Economize              Economize   Promo imperdível: Amazfit GTR 3 está com mais de 60% de desconto e frete grátis           Economize   Promoção imperdível: Drone DJI Mini 3 Pro está com 40% de desconto           Economize   Lançamento mundial, Poco F5 Pro está com mais de 50% de desconto           Economize   Imperdível! Amazfit GTR 3 Pro está com 55% de desconto              Soluções para Marcas  Fale conosco  Quem somos  Manual de marca  Política de privacidade    Catraca Livre Portal e Comunicacao LTDA.        Utilizamos cookies essenciais de acordo com a nossa Política de Privacidade e, ao continuar navegando, você concorda com estas condições:  Prosseguir   
  Compre por WhatsApp: (11) 99939-3969 Frete Grátis acima de 249,99 Sul/Sudeste e acima de 349,99 Norte/Nordeste/Centro Oeste Buscar Buscar Todo o Site Adulto Acessórios Bebê Brinquedos Infantil Saúde Mask4all Pet Artigos de festas Minha conta Minha conta Meus pedidos Central de Atendimento Encontre uma loja ( ) Adicionado à cesta com sucesso!  Adulto   Fantasia de   Coleção Fantastique  Linha Body  Herói ou Vilão  Personagem  Profissão  Edição Limitada   Outlet  Gênero  Ideias para Casais  Feminino  Masculino      Data Comemorativa   Carnaval  Dia do Índio  Festa Junina  Halloween  Páscoa  Natal   Ver todas as Fantasias      Marcas                    Infantil   Fantasia de   Animal  Herói ou vilão  Personagem  Profissão  País   Outlet  Ver todas as Fantasias      Data Comemorativa   Carnaval  Dia do Índio  Dia das crianças  Festa Junina  Halloween  Páscoa  Natal    Gênero   Menina  Menino  Unissex  Idade  3 a 4 anos  5 a 6 anos  7 a 8 anos  9 a 10 anos  11 a 12 anos  13 anos ou mais    Marcas               Bebê   Fantasia de   Animal  Carnaval  Festa Junina  Halloween  Super Herói  Personagem  Profissões  Natal   Outlet      Gênero   Menina  Menino  Unissex  Idade  3 a 12 meses  1 a 2 anos  até 3 anos   Ver Todas as Fantasias      Marcas                    Adereços para Festa   Maquiagens   Ver todos os Produtos    Batom  Estojo de maquiagens e kits Infantis  Gel para cabelo e corpo  Glitter  Halloween  Lápis delineador  Pancake  Tinta Cremosa  Tinta Liquida  Tinta para cabelo  Acessórios de   Palhaço  Policial  Pirata        Índio  Médico e cia  Unicórnio  Acessórios para  Carnaval  Páscoa  Copa do mundo  Festa Junina  Halloween  Natal  Monte sua Fantasia  Asas  Arco e flecha  Bag e Pochetes  Bandanas      Bigodes  Chapéus  Capas  Cachimbo  Cílios postiços  Colar e marabus  Coroas e tiaras  Collant  Confete e serpentina  Espadas  Espuma de neve  Facas, Foices e Machados  Gravatas  Kits de acessórios  Lente de contato de Halloween  Leques      Luvas  Martelos  Máscara de animais  Máscara de halloween  Máscara de personagens  Máscaras venezianas  Meias calças  Nariz e orelhas  Óculos  Perucas  Pompom de torcida  Saias  Sapatilhas e sapatos  Suspensórios  Varinha de Bruxa  Vestidos com tule      Artigos de Festa   Compre por Categoria   Ver todos os Produtos    Adesivo Decorativo  Balões  Bolha de Sabão  Cachepot Decorativo  Caixa de Pipoca  Caixa Surpresa  Chapéu de Aniversário  Convite de Aniversário  Copo Descartável  Decorações      Faixa de Aniversário  Guardanapos  Kit Decorativo de Mesa  Máscara Descartável  Painel Decorativo  Porta Forminha para Doce  Prato Descartável  Sacola Plástica Surpresa  Talheres Descartáveis  Toalha Descartável  Vela de Aniversário    Festa de Menina   As Aventuras de Poliana  Bailarina  Circo Rosa  Disney Princesas  Ladybug  Minnie Bowtique  Moana - Disney  Mulher Maravilha  O Show da Luna  Tucano  Unicórnio    Festa de Menino   Authentic Games  Avengers - Marvel  Batman Classic  Dragon Ball Z  Harry Potter  Homem Aranha  Jurassic Park  Patrulha Canina  Minions  Superman  Super Mario World      Pet Shop   Roupinhas para seu Pet   Capas  Coletes  Camisetas  Fantasias  Acessórios   Bandanas  Coleiras  Guias  Peitorais  Peitorais Air Mesh      Caminhas e outros   Caminhas  Cobertores  Colchonetes  Jogo Americano  Escadas  Gênero   Fêmea  Macho  Unissex  Ver todos os Produtos                  Universo Disney           Máscaras     Ampara & Jimmy The Bull  Funny Faces - Dupla Camada  TNT  Poliéster  Sula Med  Mask4all - Quatro Camada  Ver todas as Máscaras    Marcas                     Blog  Fale conosco por Whatsapp Bem vindo! Ja é cadastrado Minha Conta Meus Pedidos Idioma Português Inglês México Italia França Bem vindo! Ja é cadastrado? Olá Bem vindo a Abrakadabra Clique aqui para sair.  Início  Adulto   Ver todas as Fantasias  Outlet    Fantasia de  Coleção Fantastique  Linha Body  Herói ou Vilão  Personagem  Profissão  Edição Limitada    Gênero  Ideias para Casais  Feminino  Masculino    Data Comemorativa  Carnaval  Dia do Índio  Festa Junina  Halloween  Páscoa  Natal    Infantil   Ver todas as Fantasias  Outlet    Fantasia de  Animal  Herói ou Vilão  Personagem  Profisão  Pais    Data Comemorativa  Carnaval  Dia do Índio  Dia das crianças  Festa Junina  Halloween  Páscoa  Natal    Gênero  Menina  Menino  Unissex    Idade  3 a 4 anos  5 a 6 anos  7 a 8 anos  9 a 10 anos  11 a 12 anos  13 anos ou mais    Bebê   Ver todas as Fantasias  Outlet    Fantasia de  Animal  Carnaval  Festa Junina  Halloween  Super Herói  Personagem  Profissões  Natal    Gênero  Menina  Menino  Unissex    Idade  3 a 12 meses  1 a 2 anos  até 3 anos    Brinquedos   Ver todos os Brinquedos  Outlet    Colecionáveis    Action Figures  Boneco Metal Die Cast  Chaveiro  Escudo  Estátuas  Funko Pop  Luvas de personagens  Martelo do Thor  Máscara de personagens  Nerf  Pelúcia  Quebra Cabeça  Sabre de luz e espada  Veículos    Brinquedos Infantis  Almofada de personagem  Bola de gelo  Boneco  Carrinho e Cia  Fantoche  Instrumentos Musicais  Kit Beleza e Maquiagens  Lanterna  Lançadores  Lembrancinhas  Lousas mágica  Massa de Modelar  Pula corda  Tapete de Montar    Adereços para Festa   Ver todos os Adereços  Outlet    Maquiagens    Batom  Estojo de maquiagens e kits Infantis  Gel para cabelo e corpo  Glitter  Halloween  Lápis delineador  Pancake  Tinta Cremosa  Tinta Liquida  Tinta para cabelo    Acessórios de  Palhaço  Policial  Pirata  Índio  Médico e cia  Unicórnio    Acessórios para  Carnaval  Páscoa  Copa do mundo  Festa Junina  Halloween  Natal    Monte sua Fantasia  Asas  Arco e flecha  Aventais  Bag e Pochetes  Bastões  Bandanas  Bigodes  Chapéus  Capas  Capacetes  Cachimbo  Cetro de rei  Cílios postiços  Colar e marabus  Coroas e tiaras  Collant  Confete e serpentina  Espadas  Espuma de neve  Facas, Foices e Machados  Garruchas  Gravatas  Kits de acessórios  Lente de contato de Halloween  Leques  Luvas  Martelos  Máscara de animais  Máscara de halloween  Máscara de personagens  Máscaras venezianas  Meias calças  Nariz e orelhas  Óculos  Perucas  Piteiras  Pompom de torcida  Saias  Sapatilhas e sapatos  Suspensórios  Varinha de Bruxa  Vestidos com tule    Artigos de Festa   Ver todos os Produtos    Compre por Categoria    Adesivo Decorativo  Balões  Bolha de Sabão  Cachepot Decorativo  Caixa de Pipoca  Caixa Surpresa  Chapéu de Aniversário  Convite de Aniversário  Copo Descartável  Decorações  Faixa de Aniversário  Guardanapos  Kit Decorativo de Mesa  Máscara Descartável  Painel Decorativo  Porta Forminha para Doce  Prato Descartável  Sacola Plástica Surpresa  Talheres Descartáveis  Toalha Descartável  Vela de Aniversário    Festa de Menina  As Aventuras de Poliana  Bailarina  Circo Rosa  Disney Princesas  Ladybug  Minnie Bowtique  Moana - Disney  Mulher Maravilha  O Show da Luna  Tucano  Unicórnio    Festa de Menino  Authentic Games  Avengers - Marvel  Batman Classic  Dragon Ball Z  Harry Potter  Homem Aranha  Jurassic Park  Patrulha Canina  Minions  Superman  Super Mario World    Pet Shop   Ver todos os Produtos      Roupinhas para seu Pet  Capas  Coletes  Camisetas  Fantasias    Acessórios  Bandanas  Coleiras  Guias  Peitorais  Peitorais Air Mesh    Caminhas e outros  Caminhas  Cobertores  Colchonetes  Escadas  Jogo Americano    Gênero  Fêmea  Macho  Unissex    Universo Disney   Mundo Disney  Mundo Marvel    Máscaras   Ver todas as Máscaras    Ampara & Jimmy The Bull  Funny Faces - Dupla Camada  TNT  Poliéster  Sula Med  Mask4all - Quatro Camadas    Blog  Encontre uma loja Perfil Menu Busca favoritos Filtrar Páginas Cesta Meu Carrinho          Frete Grátis Sul e Sudeste    a partir de R$249,99               OUTLET    Com até 80% desconto                Até 6x sem juros    em todos os cartões                Troca Garantida    nas Lojas Físicas               DELIVERY por R$15    Receba no mesmo dia, pedidos até 16h.          NAVEGUE POR CATEGORIAS ENCONTRE AQUI SUA FANTASIA IDEAL PRODUTOS ORIGINAIS E LICENCIADOS Marvel              semana nerd   0                                     Fantasia Body Macaquinho Capitão América Bebê - Marvel              R$ 89,99  ou 3x de R$ 29,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Homem Aranha Infantil Premium Original com Máscara e Peitoral - Marvel              R$ 349,99  ou 6x de R$ 58,33   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                       0                                     Cachepot Avergers Animated 8 unidades - Regina Festas              R$ 27,99            -     +     Comprar              0             -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Máscara Homem de Ferro Kids Hasbro - Avengers              R$ 69,99  ou 2x de R$ 34,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                       0                                     Tag com Cordão 8 Unidades - Spider Man - Regina Festas              R$ 6,99            -     +     Comprar              0             -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Homem Aranha de Ferro Infantil Longa Original com Máscara e Peitoral - Vingadores - Marvel              R$ 299,99  ou 6x de R$ 49,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     Lançamento semana nerd   0                                     Fantasia Homem de Ferro Infantil Regata Original com Máscara - Vingadores - Marvel              R$ 99,99  ou 4x de R$ 24,99   sem juros            -     +     Comprar              0  Lançamento semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   32,2 %                                     Fantasia Pantera Negra Adulto - Avengers - Marvel              R$ 589,99  R$ 399,99  ou 6x de R$ 66,66   sem juros            -     +     Comprar              32,2 %  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Garra Pantera Negra Basica - Black Panther Marvel              R$ 89,99  ou 3x de R$ 29,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Thor com Peitoral Infantil - Vingadores              R$ 249,99  ou 6x de R$ 41,66   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Thor Infantil Curto - Marvel - Vingadores              R$ 139,99  ou 5x de R$ 27,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     Lançamento semana nerd   0                                     Fantasia Homem de Ferro Bebê - Vingadores -  Marvel              R$ 109,99  ou 4x de R$ 27,49   sem juros            -     +     Comprar              0  Lançamento semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Lançador Infantil - Capitão América - Marvel - Hasbro              R$ 69,99  ou 2x de R$ 34,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Martelo Eletr. Legends Series - Thor Amor e Trovão              R$ 1.699,99  ou 6x de R$ 283,33   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Body Macaquinho Homem de Ferro Bebê - Marvel              R$ 89,99  ou 3x de R$ 29,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                       0                                     Boneco Capitão América - My Puppet - Avengers - Marvel              R$ 149,99  ou 6x de R$ 24,99   sem juros            -     +     Comprar              0             -     +     Comprar                       0                                     Máscara Spider Punk - Hasbro              R$ 149,99  ou 6x de R$ 24,99   sem juros            -     +     Comprar              0             -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Garra Pantera Negra Infantil - Marvel - Hasbro              R$ 69,99  ou 2x de R$ 34,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                       14,29 %                                     Máscara Thanos Kids - Marvel - Hasbro              R$ 69,99  R$ 59,99  ou 2x de R$ 29,99   sem juros            -     +     Comprar              14,29 %             -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Lançador Infantil - Homem Aranha - Marvel - Hasbro              R$ 69,99  ou 2x de R$ 34,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar         Disney              semana nerd   0                                     Fantasia Moana Infantil Luxo Original com Colar - Disney              R$ 249,99  ou 6x de R$ 41,66   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                       0                                     Copo Papel 180 ML 8 Unidades - Princesas Amigas - Regina Festas              R$ 14,99            -     +     Comprar              0             -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Pelúcia Squishmallows Disney 5" - Stitch - Sunny              R$ 89,99  ou 3x de R$ 29,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     Lançamento semana nerd   0                                     Fantasia Body com Saia Bela Bebê - Disney Princesas              R$ 79,99  ou 3x de R$ 26,66   sem juros            -     +     Comprar              0  Lançamento semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Body Macaquinho Mickey Bebê - Mickey Mouse - Disney              R$ 79,99  ou 3x de R$ 26,66   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Relâmpago McQueen Carros 3 Premium - Disney              R$ 239,99  ou 6x de R$ 39,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     Lançamento semana nerd   0                                     Fantasia Body com Saia Minnie Vermelha Bebê - Disney Princesas              R$ 79,99  ou 3x de R$ 26,66   sem juros            -     +     Comprar              0  Lançamento semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Rapunzel Infantil Luxo Original - Disney Princesas              R$ 249,99  ou 6x de R$ 41,66   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                       0                                     Guardanapo Folha Dupla 16 Unidades - Mickey Classico - Regina Festas              R$ 19,99            -     +     Comprar              0             -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Princesa Sofia Infantil - Disney - Original              R$ 149,99  ou 6x de R$ 24,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                       0                                     Mini Personagem Decorativo 17 Unidades - Mickey Classico- Regina Festas              R$ 14,99            -     +     Comprar              0             -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Minnie Mouse Bebê com Tiara - Disney              R$ 189,99  ou 6x de R$ 31,66   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Mulher-Elástica Incrível Adulto - Disney - Os Incríveis              R$ 219,99  ou 6x de R$ 36,66   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Bela Infantil Luxo Original - Disney Princesas              R$ 299,99  ou 6x de R$ 49,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Woody Bebê - Disney - Toy Story              R$ 179,99  ou 6x de R$ 29,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Elsa Infantil - Disney - Frozen 2              R$ 249,99  ou 6x de R$ 41,66   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                       0                                     Kit Decorativo - Mickey Classico - Regina Festas              R$ 37,99            -     +     Comprar              0             -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Buzz Lightyear Adulto com Asas - Toy Story              R$ 449,99  ou 6x de R$ 74,99   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar                       0                                     Adesivo Decorativo Redondo - Mickey Clássico - Regina Festas              R$ 8,99            -     +     Comprar              0             -     +     Comprar                     semana nerd   0                                     Fantasia Cinderela Bebê Luxo - Disney Princesas              R$ 229,99  ou 6x de R$ 38,33   sem juros            -     +     Comprar              0  semana nerd            -     +     Comprar         VEJA O QUE ESTÃO FALANDO SOBRE A LOJA ABRAKADABRA, A SUA FESTA COMEÇA COM UMA FANTASIA!  Não tem nada mais gostoso do que se divertir e poder se transformar em seus personagens favoritos, não é mesmo? Nascida em 2007, a ABRAKADABRA é a maior loja de fantasias online no Brasil e conta ainda com quatro lojas físicas na cidade de São Paulo e uma em Campinas.  Com um amplo mix de fantasias femininas , masculinas , infantil e fantasias para bebê , na ABRAKADABRA você encontra tudo o que precisa para sua festa ficar completa e ainda mais alegre! Estamos presentes nos eventos mais importantes do ano levando o mundo mágico da imaginação para a realidade dos clientes. Contamos com produtos exclusivos para festejar no Carnaval , Festa Junina , Halloween , Dia das Crianças e no Natal .  DC Comics , Harry Potter , Marvel e Disney são algumas das marcas presentes no estoque da ABRAKADABRA . Encontre máscaras e fantasias do Capitão América , Batman , alunos de Hogwarts como Harry Potter , Príncipes e princesas para embarcar nessas histórias e aventuras com estilo.  Sempre pensando em gerar experiências inesquecíveis com seus produtos e oferecendo atendimento diferenciado, a ABRAKADABRA é uma loja completa. Aqui, além de fantasias incríveis e feitas com matéria-prima de qualidade, você também encontra adereços de festas e artigos de festas , além de brinquedos como bonecos , lembrancinhas , action figures , boneco metal die cast , pelúcias , quebra-cabeça , máscara de personagens e muito mais!  Conheça os nossos produtos no site, incluindo o outlet de fantasias , e transforme seus momentos em pura diversão! Todos os itens contam com garantia de 30 dias. Você ainda ganha frete grátis nas compras a partir de R$ 249,99, pode parcelar em até 6 vezes sem juros no cartão e, se preferir comprar via boleto ou Transferência Bancaria.   Entre para a festa! Receba em primeira mão, novidades e ofertas exclusivas ENVIAR (11) 99939-3969 (11) 3611-9284  (11) 99939-3969 Segunda à Sexta, das 9:00h às 18:30h. atendimento@abrakadabra.com.br  Encontre uma Loja     Institucional    Quem Somos    Política de Entrega    Política de Privacidade    Trocas e Devoluções    Como Comprar    Trabalhe Conosco    Blog      Ajuda    Minha Conta    Meus Pedidos    Fale conosco    FAQ - Dúvidas Frequentes    Compre via WhatsApp      Siga-nos nas redes sociais Formas de Pagamento Selos de Segurança ABRAKADABRA COM. E LOCOÇÃO DE ARTIGOS DE FESTAS LTDA - CNPJ - 07.476.315/0001-59 - Estado e Município SÃO PAULO - SP - Rua Sara de Souza, 78 - Água Branca - CEP: 05037-140                
                  Encontre o professor perfeito Online ou presencial, faça a sua escolha entre os 23 milhões de professores  O que deseja aprender?          Perto de mim Online  Buscar Online ou presencial, faça a sua escolha dentre 23 milhões de professores     Aydan  Professor de violão    5.0   (6 notas)  (6 notas)      Nay  Professor de dança    5.0   (10 notas)  (10 notas)      Marina  Professor de canto    5.0   (18 notas)  (18 notas)      Julian  Professor de inglês    5.0   (22 notas)  (22 notas)     Professores certificados e recomendados Mais de um milhão de professores receberam  5 estrelas de seus alunos  Encontre seu professor     Cleo Professor de coreografia  A Cleo é super atenciosa, eu e meu noivo amamos a aula! Danielle há 22 horas     Luciana Professor de programação  É atenciosa e dedicada. A única observação é que não atendeu diretamente ao meu assunto esperado na aula (PID, arduíno). Rafael há 22 horas     Louise Professor de finanças  Foi uma experiência excelente. A professora é muito qualificada e esclareceu todas as minhas dúvidas. Ela me deu um direcionamento sobre como agir e agora estou executando as... Mario há 22 horas     Júlia Professor de português  Júlia é uma das melhores professoras que conheço! Atenciosa, extremamente organizada e pontual. Além disso, conhece tudo do que se propõe a ensinar.  Recomendo a todos! Mauro Henrique há 23 horas     Felipe Professor de alemão  Excelente professor! Tem ótima didática e flexibilidade com o aprendizado do aluno. Recomendo! Mateus há 23 horas     Andressa Professor de japonês  As segundas ganharam um significado especial depois que comecei a ter aulas com a Andressa! Realmente alguém que acalma o coração com sua gentileza e bondade, levando para... Abel há 1 dia    Aprender nunca foi tão simples 1. Procure Consulte livremente os perfis e entre em contato com o professor ideal de acordo com os seus critérios (tarifa, diplomas, avaliações, aulas online ou presenciais)    2. Contate Rápido e fácil, os professores respondem em algumas horas! E se você não conseguir encontrar o professor perfeito, a nossa equipe está sempre pronta pra ajudar.    3. Agende Converse e programe as suas aulas através da nossa caixa de mensagens com o seu professor ou treinador.     Aluno e professor, a química perfeita "Superprof é a plataforma que permitiu que os meus dois filhos se desenvolvessem, que eles investissem em si mesmos e que se tornassem mais confiantes." Mãe de Carolina Aluna do ensino fundamental Mais de 1000 matérias a explorar     Culinária     Português     Estatística     Recondicionamento físico     Teatro     Mix - DJ     Natação     Costura     Alemão     Química     Economia     Criptomoeda    Esportes e dança    Matemática       Direção de veículos     Coreano     Linguagens de programação     Fotografia     Francês     Violino     Físico - Química    Reforço escolar    Desenvolvimento Web     Psicologia     Patins in-line     Excel     Violão     Física       Italiano     Yoga     Informática     Tênis     Estudos Sociais     Solfejo     Língua de sinais     Finanças     Baixo     Contabilidade     Espanhol     Piano     Árabe    Música      Violoncelo     Japonês     Saxofone     AutoCAD     Python     Direito Civil     Guitarra     Savate     Canto     Reforço escolar     Inglês     Boxe       Português para Estrangeiros     Ukulele     Xadrez     Desenho     Personal trainer     Alfabetização     Photoshop     Programação     Dança     Skate     Artes plásticas    Torne-se também um super professor Compartilhe seus conhecimentos, viva da sua paixão e torne-se independente   Saber mais  Davina Professora de samba   5  (54 notas)  Descubra nossos Super guias    O guia completo do professor particular! Tudo o que você precisa saber para dar aulas particulares! O papel principal do professor é revelar a alegria de estudar e aprender. Albert Einstein Dar aulas particulares é uma nobre profissão. Ela vai te proporcionar muita alegria de transmitir seus conhecimentos e ver seus alunos progredirem! Mas você deve ter um tanto de dúvida […]  maio 2023  17 minutos de leitura     Super guia de estudos para 2023 Como otimizar seu aprendizado? Hoje desaprendo o que tinha aprendido até ontem e que amanhã recomeçarei a aprender. Cécilia Meireles Comprometer-se com um aprendizado a longo prazo que dure a vida toda pode nos parecer um conselho óbvio, já que aprendemos com tudo o que fazemos. Mas quando se trata de uma aprendizagem escolar ou […]  abril 2023  32 minutos de leitura    Aprenda, de onde você estiver    São Paulo   Inglês  Italiano  Canto     Rio de Janeiro   Inglês  Personal trainer  Tênis     Salvador   Inglês  Reforço escolar  Italiano     Brasília   Francês  Inglês  Inglês americano     Fortaleza   Francês  Espanhol  Canto       Belo Horizonte   Inglês  Alfabetização  Reforço escolar     Manaus   Matemática  Reforço escolar  Português para Estrangeiros     Curitiba   Inglês  Personal trainer  Espanhol     Recife   Canto  Inglês  Francês     Porto Alegre   Inglês  Canto  Personal trainer       Belém   Francês  Física  Saxofone     Goiânia   Inglês  Informática  Português     Guarulhos   Inglês  IELTS  Reforço escolar     Campinas   Inglês  Alemão  Francês     Online   Inglês  Canto  Francês       O que deseja aprender?     Sobre Quem somos? Nossos valores Menções legais Politica de Privacidade Superprof no mundo Matérias  Aulas Online  Estados Trabalhe no Superprof Siga essa aventura  Revista We Love Prof  Recursos pedagógicos  Suporte Página de ajuda  Contato Siga-nos        © 2023 Superprof. Explore, aprenda!      
                                                                                 menu      crie sua conta para comentar, enviar e salvar suas receitas favoritas!   criar conta ou entrar     arroz e risotos    aves    carnes    massas    bolos    doces e sobremesas    saladas    lanches e salgados    entradas e petiscos    pães    peixes e frutos do mar    bebidas    molhos e patês    sopas e caldos    especiais     mais   arroz e risotos  lanches e salgados  entradas e petiscos  peixes e frutos do mar  pães  bebidas  molhos e patês  sopas e caldos  especiais            entrar                120min    Pão doce com creme           30min    Pão de forma fácil na airfryer          45min    Pão de ló perfeito          35min    Nhoque de farinha de trigo          40min    Massa de panqueca macia e surpreendente          60min    Pão de ló com 3 ingredientes        receitas mais buscadas       receitas para airfryer       receitas fáceis       receitas fáceis para o jantar       receitas de sobremesas fáceis       receitas fitness       receitas com frango         receitas em vídeo         3.3      Filé de frango na airfryer          3.6      Wrap fit integral fácil          3.4      Pavê de limão fácil          3.5      Bolo fit de banana com chocolate       fervendo 🔥      bolos    frango    massas    sobremesas    carnes                Bolo de cenoura de liquidificador   60min           Bolo de milho em lata   75min           Bolo de banana com aveia fácil   70min          Bolo simples e fofo   60min          Bolo de banana fofinho   60min          Bolo de flocão simples   60min               Fricassé de frango   45min          Strogonoff de frango simples   40min          Salpicão de frango   40min           Frango xadrez   60min           Fricassê de frango fácil   45min           Torta de frango fit de liquidificador   50min               Pizza de liquidificador fácil   40min           Macarrão alho e óleo   30min          Macarrão cremoso na panela de pressão   23min          Lasanha de abobrinha com carne moída   30min           Macarrão de forno cremoso com presunto e queijo   60min          Lasanha de frango com queijo   60min               Mousse de maracujá fácil e cremoso   45min           Pipoca doce simples e rápida   45min           Doce de banana simples   35min           Bolinho de chuva sequinho   30min          Panqueca de aveia   15min          Pavê de chocolate fácil   240min              Hambúrguer caseiro (com ovo)   90min          Strogonoff de carne rápido   25min          Almôndegas na airfryer   20min          Carne de panela   70min          Bolinho de carne moída simples   25min          Carne ao molho madeira   50min           novas receitas  ver mais          5min      Pudim de chia fit           28min      Panqueca de banana recheada vegana           40min      Baked oats de cenoura vegano           60min      Bolo leve de tangerina           60min      Cookie de pasta de amêndoas           61min      Bolo de limão com azeite           60min      Bolo de cenoura com cobertura de brigadeiro fácil           60min      Bolo de banana fit com gotas de chocolate           30min      Canjica de Festa Junina           90min      Bisnaguinha caseira           15min      Panzanella fit           min      Muffin de abóbora com gotas de chocolate         guia de cozinha          Como fazer alho confitado para aproveitar em seus preparos             Como fazer bolo da lua para aproveitar todo o seu sabor             Como cortar frango e acelerar o preparo das suas receitas             Como fazer leite de gergelim para inovar nas opções de leite vegetal             Como fazer bala de caramelo para saborear um doce caseiro e fácil             Como fazer bala de brigadeiro para uma nova versão desse clássico doce       receitas com...      abacate       batata-doce       maçã       mandioquinha       morango       rabanete     seleções de receitas          Chaleira elétrica: escolha o modelo que vai tornar sua cozinha mais prática             Batedeira planetária: como escolher o melhor modelo para arrasar nas receitas             Melhor sanduicheira: guia completo para o lanche perfeito             50 receitas de almoço de Páscoa que vão deixar a celebração inesquecível             90 receitas de almoço para o Dia das Mães ficar ainda mais especial             10 receitas de drinks com whisky para momentos de descontração      Carregar mais                   quem somos  termos de uso  privacidade  contato          © Copyright 2023 - Todos os direitos reservados. Proibida cópia total ou parcial sem autorização.                                                              
